Translated By Tamer M.
TamerX5
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
كييف
(عاصمة أوكرانيا)
..لقد كان جيدا-
(يتكلم بالروسية)
أن تتصل بنا
لا أعرف ماذا حدث -
..لقد كنا عند البـار
..نشرب
..نستـمـتـع
..لا أعرف حتي
كيف جـئــت الي هنا
هيا ..طالت مدة تخديرها
انت الوحيد الذي يمكن ان يساعدني-
هيا..هيا-
اخبرني اذا بالشئ الذي اريد معرفتة-
هيا-
سوف يقتلوني-
لقد طلبت مساعدتي-
هيا-
...اسم العميل في المينسك-
أعطنا الأسم يا بول-
ديـمـيـتـري...مـيـديـف
ماذا الأن؟
..الان نشرب-
نخب الأصدقاء-
تخلص من هذا الحثالة-
..هيا
هل حصلنا علي المعلومات؟-
نعم ،حصلنا عليها-
مهمة : مستحيلة
هل تود ان تشاهد فيلما سيد روسين؟-
لا ، شكرا-
هل تود ان تشاهد فيلما سيد فـيـليـبـس؟-
لا ، انا أفضل المسرح-
مارأيك بالسينما الأوكرانيه؟-
ربما تختاري لي فيلما-
شكرا
..صباح الخير ، سيد فـيـلـيـبـس-
الرجل الذي تبحث عنه هو
ألكـسـانـدر جـولـيـتـسـن
ملحق بسفارتنا في براغ
(عاصمة تشيكو سلوفاكيا)
وهو خائن ايضا-
لقد سرق نصف لائحة الـ " نوك " الخاصة بوكالة
(CIA) الاستخبارات الامريكية
وهي سجل بأسماء كل عملائنا فائقي السرية في أوربا الشرقية
لأغراض أمنية
تم تقسيم قائمة "النـوك" الي نصفين
النصف الذي سرقة جوليتسن
يحتوي علي الاسماء الحركية فقط للعملاء
ولكنة عديم النفع بدون النصف الأخر
الذي يبين الأسم الحقيقي لكل اسم حركي
يخطط جوليتسن لسرقة هذا النصف من السفارة
خلال حفل الاستقبال غدا بالسفارة
مهمتك جيم
إن اخترت القيام بها
هي ان تحصل علي دليل علي السرقة بالصور
وتتبع جوليتسن حتي يصل ال المشتري
والقبض عليهم معا
لقد قمنا بالفعل بأرسال فريق تم
اختيارة من مجموعتك المعتادة
سارة ديفيس
تعمل الان في سرية
جاك هارمن
يمكنة اختراق اي نظام امني
هانا وليام
سوف تتولي المراقبة
زوجتك كلير
سوف تهتم بالتـنـقلات
ايــثــان هانت
سوف يكون القائم بالمهمة كالمعتاد
هو الان في كييف سوف يلتـقي بك في براغ
في منزل امن من اختياركم
كالعادة ، اذا تم القبض علي أو قتل اي عضو من فريق
..اي ام - المهمه المستحيله
ستـنكر وزارة الخارجية معرفتها بتحركاتكم
هذا الشريط سوف يدمر نفسه خلال ه ثوان
حظا موفقا جيم
(براغ)
...هدف واضح جدا-
نصور جوليتسن وهو يسرق قائمة الـنوك
وتـتـبعه حتي يصل للشخص المشتري
والقبض عليهم معا
...والان اليكم الخطة
ايثان ، انت  سوف تذهب الي السفارة
منتحلا احد الشخصيات خلال الحفلة
..ثم تختفي تحت مرئي من الناس
اريد اقرب ملامح ممكنة
هل انت مستعد؟-
لا يمكن الحصول عليها بأي طرقة أخري-
سارة ، ستكونين بالحفلة
كاحد الأشخاص وثيقي الصلة
بالزائر القادم من واشنطن الي السفارة
تحدثي مع إيثان
ستديرون للعبة معا
ليس لدي ما ارتدية-
حسنا ، سوف تجدين حلا-
سوف تقومين بوضع العلامة علي جوليتسن
وتسلميه لـ هانا
هانا،  سوف تتولي مراقبته
خلال فترة تواجدنا بالداخل
استمري بتعقبه
لا مشكلة-
جـاك-
نعم-
عليك أختراق انظمة التحقق من البصمات-
يمكنك العبور  خلال بئر المصعد
اذا لن ارتدي بذلتي الرسمية-
افتح..أغلق .. ثم أخرج-
لا تترك اي أثار-
كلير
ستكونين في بالخارج في السيارة
ستوافيك هانـا عندما يخرج جوليتسن
ستراقبونه من هناك-
حسنا-
اذا حدث اي خطأ سوف
اناديكم قائلا "ألغاء" .. يرحل الجميع في الحال
سنعاود الاجتماع هنا الساعة الرابعة فجرا
هل من أسئلة؟
نعم ، هل لنا بماكينة صنع الكابيتشينو ؟-
لا أدري ماذا تدعون هذه؟
انا ادعوها المتوحشة  الغير طبيعية-
انا صنعت هذه القهوة-
بالطبع، فهي اسوأ من الوحل الذي اعددتيه في كييف-
شكرا-
رويدك علي قهوة زوجتي-
لقد افتقدناك في كييف ، جيم-
وانت ايضا يا ايثان-
كنت في احدي مهمات الاستجمام والاستراحة-
اين كنت هذه المرة  .. في البلازا-
فندق دراك في شيكاغو
اووه
!!ياله من عقاب
خدمة غرف 24 ساعة
سيارات بسائقين..تكاليف عالية
انه  يصبح اكثر ليونة مع التقدم في السن-
نعم انظر اليه-
حسنا استمعوا-
لو ان هذه القائمة تسربت الي العلن
ستصبح اسماء عملائنا في اوربا الشرقية بحوزة من يدفع أكثر
ارهابيون العالم الثالث ، تجار السلاح ، لوردات المخدرات
وأي شخص يحب التخلص
من اشخاص  سريون مثلنا
لو تم كشف اسمائهم
سيقتلون
سوف ادير الامور كلها من هنا
كل واحد يعرف دوره
دعنا ندرس التفاصيل
هناك كاميرا مدمجة في النظارة
تنقل لنا ما ترينه الي هنا
هل يمكنك سماعي؟-
بالطبع استطيع-
لا،  أنت تحتاجين سماعة أذن-
... لديك عينان جميلتان
هل يمكنك سماعي الآن؟
لو أن لديه سيارة تنتظره وانطلق بها-
سوف تبقون خلفه مهما كان الأمر-
ينبغي عليكم أن تتحققوا من هذه الشوارع -
ماذا تظن أنني كنت أفعل؟ -
سوف نستعين والتزر؟ -
أجل , هو رجلنا -
أليس يرأس برنامج التنصت؟ -
ليس هذا الأسبوع -
هذا الأسبوع هو يصطاد في
الريف مع أحد مرشدينا الأيرلنديين
ولن يعود قريبا
سيناتور , يبدو لي أنك
... تنوي قيادة نفس الحملة التي
قادها السيناتور كريتش في السبعينيات وأدت
إلى تدمير قدرات الولايات المتحدة الاستخبارية
أريد أن أعرف من هم وكيف
ينفقون أموال دافعي الضرائب
فبلادنا لا تزال ديمقراطية على ما أعتقد
قطعة من العلكة , أليس كذلك؟
لا , قطعة حمراء وقطعة خضراء
إذا حدث وصادفت قفلا لا تستطيع التعامل معه
..... اعجنهم معا
وسوف يكون لديك 5 ثوان قبل الانفجار
فقط تذكر ألا تمضغها
إيثان , جاك بالداخل
هيا بنا
كيف حالك , سيناتور؟
كيف كانت الأوبرا؟
كانت مملة -
دعني أقودك خلال المكان -
2300 تفتح النوافذ عند الساعة-
السيد براندل , العمدة , والسيدة براندل -
سيناتور , أراهن على أنك
لا تتذكرني, أليس كذلك؟
بالتأكيد أتذكرك, كيف حالك يا سيدة نورمان -
هو على السلالم -
سيد جولستين , من الجميل رؤيتك
هانا
ضعي عدسات التعقب
سارا , قومي بتعليم الهدف
واذهبي إلى رقم اثنين
فريق عملك قال أنك ترغب
بجولة في المبنى , من هنا
!رائع
الذي يقود إلى المنطقة المحظورة ...
وهي المنطقة الوحيدة المحدود دخولها هنا
تمركزت في مكاني
هل يمكنني مساعدتك؟ -
كما ترى هناك غرفة مراقبة -
أنا آسفة , أعلم أنها في مكان ما هنا
أيها الضابط , لماذا لا ترتدي زيك الرسمي
لقد تلقينا أوامر بارتداء
ملابس مدنية يا سيدي
سوف أعود حالا
أخبرني يا سيناتور, هل لديك عضو -
في فريق عملك يدعى جاك؟
جاك.. أظن ذلك -
شخص لا يمكن الاعتماد عليه , كما أذكر
دائما متأخر و لا ينجز عمله
وقد اضطررنا لربطه بحصان
و جره حول مزرعتي
أنا أعمل عليها
آســف
شكرا لك . تمتع بالأمسية
موعدك مع سارة بالقطع تم الغاءه
أعلى
إنه يتجه للمنطقة المحظورة
غادر يا إيثان, هو يتجه نحوك
... جاك
جاك , لقد اتخذنا مواضعنا هنا
أنا لم ألمسها
ماذا عن معطفي؟ سوف أتجمد -
جاك , افتح الأبواب -
إنه في المصعد يا إيثان
سوف نأخذ المخرج , افتح هذه الأبواب -
لا يمكنني هذا -
أنا أفتح الأبواب .. ادخل تحت المصعد
لقد حصل عليها -
حسنا -
لقد أنقذتك ثانية يا جاك
النقل خلال 5 دقائق
جاك , لقد اتخذنا مواضعنا
افتح الباب ودع الهدف يغادر
المتمركز على السلم , تمت مهمتك
اذهب إلى النقل
جاك ما الذي تفعله؟ -
لا شيء -
خطأ في الدخول الي النظام
لا استطيع التحكم ، جاك-
اذا لدي مشكلة-
اقطع التغذية الكهربية
اقطع التغذية الكهربية -
هيا يا جاك -
... جاك
جاك؟
جاك , هل تسمعني؟ -
لقد سقط يا إيثان -
لقد مات
إيثان , ابق حيث أنت
أنا قادم لك
الهدف يتحرك إلى الخارج
جيم , إنه يتحرك للخارج -
أنا في الطريق -
جيم , الهدف يتحرك بعيدا للخارج -
هناك من يتعقبني -
هل يمكنك أن تضلله -
لا , لا يمكنني , آمرك بالإلغاء
إيثان , إنه يبتعد عنا
لا يمكنني فعل هذا -
هناك كمين منصوب , آمرك بوقف العملية -
لا يمكن , جولستين يتحرك مبتعدا -
لا , عليك اللعنة , قلت لك أوقف العملية -
ساره, قومي بتعقب الهدف. جيم, أنا قادم -
جيم أمر بوقف العملية -
سوف نقوم باستعادة ذلك القرص
هل تفهمينني؟ والآن اذهبي
أين أنت؟ -
على بعد 200 ياردة من الجسر -
هناك من يتنصت على هذا التردد
اقطع كل الاتصالات اللاسلكية
... إيثان
ساره , أوقفي العملية
أكرر , أوقفي العملية
أوقفي العملية, هل تسمعينني؟
... ساره
! يا إلهي
7 ساتكوم -
وسط أوروبا , غير مؤمّن -
المحدد؟ -
برافو , أيكو , واحد , واحد -
معك كيتريدج -
أمن الخط -
هذا إيثان هنت , لقد ماتوا
من الذي مات؟ -
فريقي .. فريقي قد قتل -
جولستين قد ذهب .. كانوا يعلمون بمجيئنا
والقرص قد فقد
هل أنت سليم؟ -
!القائمة قد تم تسريبها -
دعنا نحضرك هنا بأمان أولا
ثم نقلق بهذا الخصوص فيما بعد
هل هناك من يتبعك؟ -
لا أظن ذلك؟ -
لا أريد ظن , أريد الحقيقة .. هل أنت نظيف؟
أجل
الموقع الأخضر بعد ساعة سوف
أكون هناك بنفسي
هل أنت في براغ؟ -
بعد ساعة -
لا يمكنني وصف مدى الأسف الذي أشعر به
أنا أدرك جيدا مكانة جيم بالتحديد لديك
من ناحية شخصية ومن ناحية عملية -
... أجل -
هاك , جواز سفر وفيزا
سوف تذهب خلال الأراضي الكندية
وسوف نلقي للبوليس التشيكي عظمة
نخدعهم بقليل من المشتبه بهم
هل أنت معي؟ -
نعم , أنا معك -
لقد فقدنا ما يكفي من العملاء لليلة واحدة -
تعني أنني أنا من فقدت -
أنت تلوم نفسك كثيرا -
من تبقى أيضا ؟ -
نعم , أنا أفهم وجهة نظرك
لماذا كان هناك فريق آخر؟ -
ماذا؟ -
IMF عملاء
(صندوق النقد الدولي)
الآخرين في السفارة
أنا لا أفهمك جيدا
إذن , اتبعني خلال الغرفة
الروسيان السكيران عند الضفة
في الساعة السابعة والثامنة
الزوجان الراقصان من حولي
النادل الواقف خلف هانا
الآخرين IMF عملاء
وكنت قلقا بشأني, لماذا؟
لمدة عامين لاحظنا شيئا
IMF مريبا في عمليات
هناك جاسوس
لقد اعترضنا رسالة عبر الإنترنت
من تشيكي معروف باسم ماكس
تاجر الأسلحة؟ -
هذا صحيح -
يبدو أن ماكس هذا لديه موهبتان
البقاء مجهول الهوية
وشراء العملاء ذوي القابلية للفساد
في هذه المرة , كان له جاسوس  داخلي عندنا
في موضع يسمح له بشراء القائمة
عملية أطلق هو عليها "المهمة3-14" واعتقد
أن جولستين كان يقوم بها الليلة
تلك القائمة التي سرقها كانت مزيفة -
هذا صحيح -
القائمة الحقيقية مؤمنة في لانجلي مقر
وكالة الاستخبارات .. جولستين كان أحد رجالنا في السابق
هذه العملية بأسرها كانت عملية صيد
هذه العملية بأسرها كانت عملية صيد -
أجل -
... وكما قلت انت منذ قليل
... لقد نجوت
أريد أن أريك شيئا
منذ وفاة والدك , أصبحت مزرعة
عائلتك تحت الحراسة القضائية
وفجأة أصبح لديهم فجأة  120 ألف دولار في البنك
والمرض الخاص بوالدك كان
من المفترض أن يكنس هذا الحساب
الموت ببطء في أمريكا يمكن أن
يكون مسألة مكلفة للغاية
لماذا إذن لا نخرج بهدوء
من هنا ونتجه للطائرة؟
يمكنني أن أفهم مدى الغضب الذي تشعر به -
أنت لم ترني غاضبا من قبل -
يكفي ما كفى
لقد ارتشيت وقتلت مستخدما
الولاءات من الداخل
تريد أن تصافح الشيطان نفسه؟ لا بأس
ولكنني سأحرص على أن تفعل ذلك في الجحيم
... النقود , النقود
أين النقود اللعينة؟
لقد اعترضنا رسالة عبر الإنترنت
من تشيكي معروف باسم ماكس
لديه واحد من الداخل عندنا في موضع يسمح
له بشراء القائمة, عملية أطلق عليها (مهمة 3-14) ْ
... (مهمة 3-14)
أيها الوغد الحقير
... إيثان
ماذا تفعل؟
لقد احتجتك
على الجسر
ولكنك لم تكن هناك
لا تتحرك -
... إيثان -
لا بأس .. فقط اهدأ
أنا كلير
لقد كنت في السيارة -
لا , لم أكن -
لقد سمعت عبر اللاسلكي -
لقد رأيتك , كنتي في السيارة -
لا , لقد غادرت السيارة , جريت إلى الجسر
... لقد قال أن شخص ما كان
لا تبدأي معي بهذا .. لقد كنت على الجسر
لم يكن هناك احد
ما الذي حدث لجيم؟ -
استيقظي! جيم قد قتل! كلهم قتلوا -
من أرسلك إليّ؟ -
جيم أرسلني -
انزعي معطفك -
لقد غادرت مبتعدة .. هو قال غادروا
لقد كان هذا منذ أربع ساعات
من أرسلك؟ هل أرسلوكي؟
لم يرسلني أحد
كان من المفترض أن نعود هنا في الرابعة
صباحا في حالة تلقي الأمر بإنهاء المهمة
و الساعة الآن الرابعة صباحا
إذا تلقينا الأمر بالإنهاء نكون هنا في الرابعة
لقد تم التنصل من مسئوليتي
إنهم يعتقدون أنني قتلت جيم والآخرون
وبطريقة ما تمت إضافة 100 ألف
دولار إلى حساب والدي المصرفي
كيتريدج يعتقد أنني عميل أعمل لحساب
تاجر أسلحة يدعى ماكس
على مدار العامين السابقين
لكي أسلمه قائمة بأسماء عملائنا
ماذا ستفعل؟ -
سوف أحصل عليها منه -
إيثان , هذا لا يبدو منطقيا
أيا كانهذا العميل , فهو يتحرك باسم جوب (مهمة) ْ
لا يمكنني أن أعثر عليه ولكن لو علم أنني
أملك القائمة فسوف يعثر علي هو
سوف أذهب وأخبر كيتريدج بأنه
لا علاقة لك بهذا الموضوع
كلير , إذا لم تكوني ميتة
فسيفترض أنك تعملين معي
الرسالة موجهة لجوب
هذا صحيح , وأنا سوف أجيب عليها
معذرة ,
هل يمكنني أن أطلب منك ثقاب؟
انزع قبعتك لو سمحت
لماذا؟ -
هل ترغب في مقابلة ماكس؟ -
هذه هي تكلفة الوصول إليه
ظننت أني سأذهب لمقابلة ماكس -
لقد أخطأت الفهم, لا أحد يرى ماكس -
لماذا إذن أنا هنا؟ -
حتى يمكنه أن يسمع ما تقوله -
لا يمكنني أن أتواصل جيدا خلف هذا الغطاء
لو أن ماكس لم يعجبه ما تقول
فسوف ترتديه للأبد
أنا أرغب حقا في التجربة
حسنا
من أنت , و ما الذي تفعله هنا؟
أريد 150 ألف دولار
حقاً؟
وأنت تعتقد أنك بمجرد ظهورك
هكذا فسوف أعطيهم لك؟
ولما لا؟ لقد أعطيتي جوب 125 ألف
إذن فأنت لست جوب
نحن لا ندفع لجوب لاقتباسه جمل من
الكتاب المقدس في رسائله
نغمتها كانت عدائية ولكنها ماكرة
جوب لم يكن ماكرا
إذن , فأنت على النقيض منه -
..حسن , هذا يعتمد -
على ماذا؟ -
على ما إذا كنت تحبين التناقض -
أريد 150 ألف دولار اليوم -
هذا خارج نطاق السؤال -
القرص الذي باعه لك جوب عديم النفع
لقد كان طعما .. جزء من
خطة لكشف الخائنين
وكيف تعرف هذا؟
هل أنت رجل شركة أخرى؟
مثل جوب؟
نحن نسأل عنك
أنا عميل بالمخابرات
كنت .. لقد نحوني الآن
لماذا؟ -
ذلك هو السؤال الذي أرغب في-
طرحه على جوب
أنا لا أعرف جوب بأكثر
مما يعرفني جوب
ولكن بإمكانك عقد لقاء بيننا
ولماذا ينبغي عليّ هذا؟ -?
بإمكاني أن أسلمك القائمة الحقيقية -
القائمة التي لديك بلا قيمة وعلى الأحرى
ملحق بها جهاز لتقفي الأثر
قومي بتشغيلها و في خلال 10 دقائق
ClA سوف تكونين محاطة برجال الـ
من السهل الادعاء بأن القائمة لا قيمة
لها إذا كنت لن أستطيع أن أشغلها
هذا ليس بالوضع الذي يمكن الدفاع عنه -
حسنا , استخدميها -
ولكني أقترح أن تجهزي
نفسك للهرب أولا
إلى الآن كل شيء على ما يرام -
ولكنه ليس على ما يرام بالنسبة لك يا صديقي -
يمكنني أن أقول أن أمامكم دقيقتان
ْ 32 و 33  ْ -
هذا لا يعني أنها إشارة ، ربما من حرارة القرص الصلب-
ْ  44 و 45  ْ -
لقد انقلب الرجل إلى خائن يا بارنز
ولن يظهر ثانية إلا إذا قرر هو ذلك
يمكنني أن نقطع تنقلاته -
ما الذي يمكننا فعله يا بارنز؟ -
نضع أحدهم لينتظره في المطار
هل تعلم عدد الهويات التي يملكها هانت؟
وكم عدد المرات التي مر فيها من الجمارك؟
لقد تم تدريب هؤلاء الأشخاص ليكونوا
أشباح نحن من دربناهم
ما الذي تقترحه؟ -
أن نجعله هو يأتي إلينا
فقط اعثر على شيء يعتبر
مهم بالنسبة له واضغط عليه
لن يدعني جونتر أحصل على واحدة
من شققه مجددا بعد أن تسببت
!!  بكبسة من السي آي إيه
أعتذر عن شكي بك , يا صبيّ العزيز -
شكرا , يا ماكس -
أو ماكسين؟
لا ينبغي علي أن أخبرك كم هو مريح
أن تكون ذو هوية مجهولة في مثل مهنتي
إنه أشبه ببطانية دافئة
كان اتفاقي مع جوب مرهونا بعملية مسح
ناجحة لمحتويات القرص .. هذا الاتفاق لاغي
ماذا كان اتفاقك مع جوب؟ -
ستة ملايين دولار -
سوف أعطيك مثلهم على القائمة كلها
وليس فقط قائمة العملاء في أوروبا الشرقية
فأنا لن أقوم بهذا الأمر على مراحل
هذا خطر جدا
عشرة ملايين في صورة سندات
خزانة أمريكية قابلة للتداول
... وثمة شيء آخر
أريد ضمان منك على أن جوب
سيكون موجودا عند التبادل
هل قام ماكس بعقد اتفاق معك؟ -
أنا أسلم القائمة وماكس يسلمني جوب -
لدينا 75 خزنة رصاص لمسدسات البريتا
Sig-Sauer ولكن لدينا 20 خزنة فقط للـ
وزوج من العوينات ذات الكاميرا
... والعديد من جوازات السفر
حسنا , لقد قلتها بنفسك
إذا كنت لم أمت, فأنا معك
هل أنت متأكدة؟ -
جيم كان زوجي -
أريد أن أنال من ذلك الوغد الذي فعل هذا
نحتاج إلى من يساعدنا -
يجب أن يكونوا من السابقين
أي نوع من المساعدة -
لعبة بسيطة ... أربعة لاعبين
إكسفيل يفتح الجيب
ويقوم سايبر أوبس بنشل المحفظة
أي بنك؟ -
IMFالحاسوب المركزي للـ  -
صندوق النقد الدولي
أين يوجد بالتحديد؟ -
في لانجلي -
في لانجلي؟
ذلك الموجود في ولاية فرجينيا؟
في لانجلي؟ CIA داخل مقر الـ
هل هو جاد؟ -
دائما -
لماذا لا نمر خلال مركز المدرعات الامريكية
Fort Knox
يمكنني قيادة مروحية إلى داخل سرداب
CIA ذلك سيكون أسهل من اقتحام الـ
ماذا تريد من الجهاز؟-
معلومات-
من أي نوع؟ -
!! نوعية مربحة -
الدفع عند التسليم
لا أدري حقا
هذا لا يبدو مثل لوثر ستيكل
الذي سمعت عنه؟
ما الذي كانوا يدعونك به؟
حارس الشبكة؟
الرجل الوحيد الذي تمكن من
اختراق حاسوب الناتو المركزي
لم يتوفر أي دليل على
... أن لي علاقة بهذه
!!هذه القطعة الفنية من العمل...
أنت لا تعلم ما الذي تفوته علي نفسك
هذا بمثابة قمة إفرست في اختراق الحواسيب
..أنت تخدع نفسك
..حتى باستخدام أحدث انواع اجهزة فك الشفرات
كريجر بإمكانه الحصول عليها, صحيح؟ -
من الممكن أن يستغرق هذا بعض الوقت -
..ما ذا تقصد بالقليل من الوقت
ليس هذا ما قالته كلير عنك
أجهزة حاسوب محمولة ذكية
الحواسيب من نوع 686 مع
RISCشريحة الذكاء الصناعي
ْ  24 ساعة
سوف أحتفظ بهذه الأجهزة بعد الانتهاء
لوثر ، أعتقد بأنك خارج أي أعذار
انظر, لا يمكنني اختراق النظام ببساطة
لا يوجد وصول للحاسوب المركزي عن
طريق المودم أنه ما ندعوه (قائم بذاته) ْ
ما يعني أنني يجب أن أكون متواجد بصورة
فعلية عند وحدة طرفية للحاسوب المركزي
استرخي، إن الأمر أسوأ مما تتصور
إنه موجود في غرفة محصنة
الشخص الوحيد المصرح له بالدخول
يجب أن يخضع لفحوص أمنية جادة
الأول هو التعرف على بصمة الصوت
وكود من ستة أرقام
هذا يدخله فقط إلى الغرفة الخارجية
بعد هذا عليه أن يجري مسح للقرنية
والإجراءات المضادة للتسلل يتم
تعطيلها بواسطة مفتاح إلكتروني
الذي لا نملكه نحن
داخل الحجرة المحصنة, 3 أنظمة مضادة للتسلل
تعمل متى كان التقني ليس في الحجرة
الأول هو نظام حساس للصوت
أي شيء فوق مستوى الهمس يطلقه
النظام الثاني يتحقق من أي
ارتفاع في درجة الحرارة
حرارة جسم المتسلل سوف تطلق الإنذار
لو ارتفعت الحرارة درجة واحدة
هذه الحرارة يتم التحكم فيها
بواسطة نظام تكييف أنبوبي
على ارتفاع 30 قدم من الأرضية
فتحة التهوية محمية بأشعة ليزر
النظام الثالث خاص بالأرضية وهو حساس للضغط
أقل زيادة في الوزن سوف تطلق الإنذار
لو أي من هذه الأنظمة تم إطلاقه فهذا
سوف يؤدي إلى إغلاق تلقائي
صدقوني عندما أقول أن هذه
الأنظمة الثلاثة هي حقا قطعة فنية
وأنت تعتقد أن في إمكاننا فعل هذا؟
سوف نفعل هذا
"لانجــلى"
إنذار حريق في القطاع 3 و 7 و 12 ْ
في أي قطاع يوجد نظام تكييف الهواء؟ -
القطاع 21 ولكن لا يوجد إنذار هناك -
لن يذهب أحد إلى أي قطاع
لم ينطلق فيه الإنذار
لقد انطلق الإنذار , هيا بنا -
فلنتحرك -
هل أحضر لك شيء؟ -
لا , شكرا لك -
القطاع 21 من هنا
إنه يجند , ما الهدف؟ -
البقاء -
..هذا قصر نظر .. هذا الشخص يبدأ
السؤال هو  ما الذي يريده؟
أين يريد أن يحصل عليها؟
بارنز, ما هذه الضوضاء بحق الجحيم؟
انذار بالحريق -
هل يتوجب علينا الإخلاء؟ -
هاي , أين الشخص الآخر؟
لا نريد جثث -
سنرى -
مرحبا
واحد , اثنان , ثلاثة
خبز محمص , خبز محمص
تحقق -
جيد , لوثر أنا سأنزل -
إفرست يا رجل
هل أنت مستعد لغرس الراية
اللعنة -
كريجر , من الآن فصاعدا صمت تام
إنه قادم إليك
إنه في ممر التحقق من بصمة الصوت -
ويليام دونل -
في الغرفة الخارجية
سيدخل الغرفة المحصنة
هيا , تحرك
إنه في الحمام
A-W-9 -
- 6-B-6.
القائمة
إنه في الحجرة المحصنة
أربعة علامات صفراء
علامة حمراء
تحرك
خبز محمص
يا إلهي
إنها لك -
كيتريدج -
أنا وأنت فقط نعلم ما حدث
وسيقى الأمر هكذا
لم يحدث قط -
ماذا عنه؟ -
أريد أن يتم نقله إلى ألاسكا كعامل
برج ردار قبل نهاية اليوم
"لنــدن"
هل تقوم بالاتصال بالمشتري؟
إيثان؟
أوه , معذرة , يا سيد هنت
أنت لن تذهب إلى أي مقابلة بدوني
إن عميلي خجول جدا
لست أظن أنك في وضع
يخول لك اصدار الأوامر
ليس وأنا أحتفظ بهذه -
... كريجر -
اخرسي
أتعني هذه؟ -
هذه ليست هي القائمة -
ألم تر هذه الخدعة من قبل ؟
أين ذهبت؟
لقد اختفت
ماذا؟ -
أنت ... لا؟ -
ولكن ليس بعيدا جدا
أنا أعلم ما الذي تفكر فيه
"في غرفة الكمبيوتر أنا كنت"
"هناك بالأعلى وهو كان بالأسفل"
"كان يحمل قرصين"
من الصعب تقفي أثر هذه الأشياء -
أين هي؟ -
هل كنت تعتقد حقا أنني سأدعك
تحصل على القائمة الحقيقية؟
حاول أن تعبث بحصتي من
النقود ولسوف أقطع حلقك
في مهمة تجنيد عملاء سهلة؟ -
هل وضعوك في البلازا؟ -
فندق دريك , شيكاغو
أنا آسفة جدا
أنا من رشحت كريجر
أنا آسفة يا إيثان
لقد قمنا بما يجب علينا فعله
سأذهب للحصول على قسط من النوم
كريجر كان لديه القائمة الحقيقية؟
تمسك بها-
ماذا يجعلك تثق بي
. لو أنك كنت تعلم حقيقة
ما فعلناه لما رغبت بالتورط معنا
أنا لن أدع هذه القائمة تتسرب للخارج
بالضبط, هذه ستكون مهمتك غدا على القطار
لا تجعل هذه القائمة تتسرب
ما مدى هذا الشيء؟ -
من الصعب الجزم بهذا,  علينا أن نكون قريبين من بعضنا-
ايثان اريد التحدث اليك
في واقعة غير محتملة , مزرعة
في قلب أمريكا , ويسكونسن
حيث وجد العملاء الفيدراليون العقول المدبرة
خلف شبكة دولية لتجارة المخدرات
مرجريت ايثان هانت وأخوها دونالد هنت
تم اعتقالهم هذا الصباح
خلال عملية خداعية رئيسية
تم تخطيطها لكشف  المصنعين الغير شرعين
لأحد انواع المخدرات
... ما لدينا هنا هو قضية -
كيتريدج -
رأيت أنك كنت بالخارج تزور الأهل-
إنه هنت
ما الذي تحتاجه لتحديد الموقع؟
هل كنت تشاهد التلفاز مؤخرا؟
اقتياد أمي إلى السجن وفي يدها القيود
كانت لمسة لطيفة منك
إنه في إنجلترا -
اطلب الاستخبارات البريطانية -
ايثان ، أؤكد لك ان  أول
شيء سأفعله بعد مجيئك
...هو إسقاط هذه التهم السخيفة عن عائلتك
وازالتها تماما من ملفاتهم
لو أنك أتيت الآن
يمكننا أن نتفاوض بشأن التهم
الموجه إليك أيضا
هل يمكنني أن أسألك شيئا يا كيرتيدج؟ -
بالتأكيد يا إيثان -
... لو أنك تتعامل مع شخص ما
... تم تحطيمه و طعنه
...و غدر به وإطلاق النار على
خمسة أعضاء من فريقه
أي مزيد من التدمير سوف تلحقه
به لو أنك اعتقلت أمه و عمه؟
لا أدري , يا إيثان
لم لا تخبرني؟
فقدناه
كنا في حاجة إلى 3 ثواني أخرى
لقد أرادنا أن نعلم أنه في لندن
أنت رجل من الصعب اللحاق به
في اليوم التالي قمت بسحب
نفسي إلى المنزل الآمن
لا بد انني فقدتك
..علي أي حال
تحققت من أسمائنا المستعارة -
ولحقت بنا  في الولايات المتحدة -
ولكنكم كنتم قد ذهبتم-
اضطررت إلى البحث في أماكن كثيرة
بعض البلاد الأوروبية لا-
تحوسب سجلات الجمارك
لذلك راقبت أوربا-
بمجرد انتقالكم إلى انجلترا
كان الأمر سهلا
أنت تعلم أنني أحب الشقق المؤجرة في شارع ليفربول -
أنا من أريتك إياهم -
أذكر
من تظن انك تمزح معه هنا ؟-
يجب أن يرى الطبيب هذا الجرح
فأنت لا تستطيع الجلوس معتدلا
يمكنني الجلوس معتدلا-
ولكن ليس بطريقة جيدة
أجلس ..أجلس
ليس الأمر بهذه الأهمية
إيثان ... لقد رأيت من أطلق علي الرصاص
لقد رأيت الخائن
لقد كان كيتريدج-
... كيتريدج-
! كرتيدج, يا إيثان
كرتيدج هو الخائن
يا إلهي إنك على حق
لقد كان في السفارة هذه الليلة
ولقد تخلص من جاك أولا عند المصعد
وأطلق النار عليك عند الجسر
لابد وأنه كان لديه من يدعمه لقتل
جولستين وساره عند الحاجز
ولكن كيف تخلص من هانا؟
لا , هو لم يتخلص من هانا بنفسه
لماذا يا جيم؟
لماذا؟
..عندما تفكر فيها
لقد كان شيئا حتميا .. انتهت الحرب الباردة
لم يعد هناك المزيد من الأسرار
لتخفيها عن أي شخص باستثناء نفسك
عمليات ..لا تجيب علي أي شخص الا علي نفسك
ثم تستيقظ يوما لتجد أن رئيس
الولايات المتحدة يدير الدولة بدون إذنك
ذلك الوغد , كيف يجرؤ؟
ثم تدرك أن الأمر قد انتهى
..أنت أداه قديمة لا تستحق حتي التحديث
تحصل ايضا علي  زواج حقير ودخل سنوي 62 ألف دولار
كيتريدج
سوف نذهب في أثر الفاسد كيتريدج.. ذلك الوغد
لن يتحتم علينا فعل ذلك
هو من سيأتي يتعقبنا
ما الذي سيجعله يفعل هذا؟ -
الشيء الذي لم يحصل عليه في براغ -
قائمة النوك
يا الاهي ، إيثان
هذا جيد
سوف نلتقي غدا في القطار فائق السرعة إلى باريس -
أمن محكم , ولا أسلحة -
أنا أسلم قائمة العملاء لماكس
وماكس تسلمني جوب
..كلير و لوثر سوف يكونان على متن القطار
..كريجر سيكون لديه هليكوبتر في باريس
جيم؟
... كنت في مقهى بانتظارك
..وكانت هي هناك
واقفة في المطر , جميلة و حيوية
تظن أنني مت وانتهيت
يعلم الله ماذا يجب ان تفعل لكي
تنساني و تواصل حياتها
وتقوم بالعمل المطلوب
لا يمكنها أن تعلم بشأني لا أحد يمكنه
قبل أن يحسم هذا الموضوع
قد تكون على حق -
هناك الكثير على المحك
متى غادرنا المنزل الآمن
سوف تصل إلى هناك
سوف أتصل بك من باريس -
لك هذا -
الي ماكس
..مع الحكام الذين يملكون الذهب والذين ملئو منازلهم بالفضة
نلتقي عند القطار السريع غدا ظهرا
احجز المقعد 27
واحضر  معك صديقنا جوب
ماذا حدث؟
أرسلت الرسالة إلى ماكس
لدينا عمل غدا
حسنا
تعال هنا
ما هذا؟ -
مرسل لك؟ -
الفحص بالأشعة يقول أنه سليم
ولا توجد متفجرات
القطار السريع
أخر محطة في لندن
الظهر
كم نستغرق للوصول إلى حدود لندن-
حوالي 20 الي 25 دقيقة-
لديك 10 دقائق , هيا
أعطني ماكس -
إنه هو -
ليس هذا ما ناقشناه -
لك اعتذاري , هذا خارج عني -
سوف تجدين القرص تحت مقعدك
يا صبيّ العزيز , أرجو ألا يكون
هذا بديلا عن مقابلة على انفراد
ليس لو أخبرتيني أين النقود -
عشرة ملايين -
عربة الأمتعة الرف الثالث
حقيبة فضية .. شفرة فتحها 314 ْ
ماذا عن جوب؟ -
لا تقلق عندما تحصل علي المال سوف يجدك هو -
لا يمكن الاتصال بالموديم-
ما الأمر؟ -
إنه لا يقوم بالإرسال -
جرب مرة أخري
يجب علينا أن ننقل هذا
قبل أن ندخل في النفق
ما المشكلة؟ -
الاتصال مرفوض -
استطيع ان اري هذا-
هل فحصت البطارية؟ -
أنا دائما ما أتأكد من البطارية -
شغله من أعلى
إننا لا نعلم كيف يبدو ماكس-
لا نريد ان نعرف -
لو أنه حصل على القائمة, سوف يحتاج
إلى فحصها وهذا يعني ان بحوزته لاب توب
معذرة يا سيدي , هاتفك
(هالو ..لا يمكنني سماع اي شيئ)
هل كل شيء على ما يرام؟ -
إنه يعمل -
جاري الارسال
إنه في عربة الحقائب
إيثان , كيرتدج على متن القطار -
انا خلفك مباشرا.. المال في عربة الحقائب-
سوف ألقاك هناك
بارنز
إيثان ورائي مباشرة
... اسمع يا جيم
هل تظن أن قتله فكرة جيدة؟
كرتيدج هنا
نأخذ نحن النقود
وإيثان تتم إدانته
لم يراك أحد آخر و أنت حي
لن يصدقه أحد
بالطبع , أنا آسف كثيرا لسماعك
تقولين هذا يا كلير
إيثان؟-
نعم , إيثان هانت عزيزتي هل تتذكرينه -
كنت تعلم بشأن جيم؟ -
بالطبع -
السؤال هنا متي عرفت؟
هل تمانع ان تخبرني يا ايثان
قبل أم بعد ظهوري في لندن؟
قبل ظهورك .. بعد أن أخذت الكتاب
المقدس من فندق دريك بشيكاغو
لقد ختموه , أليس كذلك؟
عليهم اللعنة
.... إيثان , إذا كنت تعلم بشأن جيم لماذا
لماذا التنكر؟
لماذا جازفت؟
لقد سألت السؤال
وانت هي الاجابة
لقد علمت بشأن جيم -
ولكنه لم يعلم بشأنك -
كلير لم تقتنع قط بأن فتنتها سوف تؤثر فيك
ولكنني كنت واثقا
لأنني جربتها
انه يجب الا  تشتهي زوجة جاراك يا ايثان
دعنا نأخذ النقود ونغادر -
نعم , فلنأخذ النقود -
إيثان , النقود
أعطها النقود
لقد كسبتيها
كل ال 10 ملايين -
كلير كانت خاطئة في شيء واحد -
أوه , وما هو هذا؟
صباح الخير يا سيد فيلبس
لست الوحيد الذي رآك على قيد الحياة
أيها اللعين -
لقد انتهت يا جيم -
لا تفعل يا جيم -
"لا تفعل يا جيم"-
انقطع الاتصال
لا , إنه داخل النفق سوف يتحطم علينا
أسرع.. أسرع
ضوء أحمر ... ضوء أخضر
أعتقد أن هذا هو ما تبحث عنه
مرحبا يا ماكس
سوف يقوم محاميي بالنظر في
هذه الظروف الغير صحيحة ومحاولة الايقاع في شرك
حسنا ربما سنبقي المحاكم
بعيدا عن هذا الموضوع
أنا متأكده أنه بإمكاني ان أجد شيء
لدي  انت في حاجه اليه
في حادث مروع فقدت طائرة
مروحية ارتفاعها ودخلت في نفق
واصطدمت بقطار عالي السرعة
وقد قتل الطيار ولكن أحدا
على متن القطار لم يصب بأذى
قالت السلطات ان الحادثة
...ترجع الي خلل في اجهزة
هل اتصلت بعائلتك؟ كيف يشعرون؟ -
بشأن ماذا؟ -
اعتذار وزارة العدل
VIP ومعاملتهم كأشخاص
كل هذه الامور
لا زالت أمي لا تستوعب كيف
خلطوا بينهم وبين تجار المخدرات
ابتهج -
نخبك يا لوثر -
وتمت إزالتك من قائمة المبعدين -
هاي , أنا نكهة الشهر -
لماذا لا ترجع معي؟
أنا فقط لا أدري لماذا
سوف أفعل هذا؟
لدي طائرة لألحق  بها
ما شعورك
وأنت مواطن موثوق به؟
لا أدري يا رجل سوف أفتقد
كوني سيء السمعة
لو أن هذا سيجعلك تشعر أفضل
سوف افكر فيك دائما بهذه الطريقة
معذرة يا سيد هنت
هل تود مشاهدة فيلم؟
لا شكرا لك
هلا جربت السينما الكاريبية؟
ربما , أروبا
Translated By Tamer M.
TamerX5
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com